Repository: ProJend/Avicii.UWP
Catalog: TrueLove.UWP/MultilingualResources/TrueLove.UWP.*.xlf
Languages: zh_hk

# pDisplayName
source: Avicii Memories
zh_hk: Avicii 回憶

# pPackageDescription
source: A UWP cover for Avicii website.
zh_hk: 一個基於 Avicii 網站的 UWP

# cTitleDescription.Text
source: TAKE A FEW MINUTES AND READ THE AVICII STORIES AND MEMORIES PEOPLE HAVE SHARED FROM ALL OVER THE WORLD.
zh_hk: 花幾分鐘時間，讀下世界各地網友分享的同 Avicii 有關的故事及回憶。

# hMemoryDescription.Text
source: IN LOVING MEMORY
zh_hk: 在愛的集體回憶中

# hRemeberingDescription1.Text
source: Tim created music that brought people together with timeless memories from all over the world.
zh_hk: Tim 的音樂帶來永恆的集體回憶，將世界各地的人聯絡在一齊

# hRemeberingDescription3.Text
source: His music and your memories are forever.
zh_hk: 他的音樂及大家的回憶都會永存心底。

# mItemName1.Content
source: Home
zh_hk: 主頁

# mItemName2.Content
source: Comments
zh_hk: 評論

# mItemName3.Content
source: Images
zh_hk: 相片

# hRemeberingDescription2.Text
source: This space was created for you to share your memories and let the world know what Avicii meant to you.
zh_hk: 這個空間為你們而設，在此分享你們的回憶，等全世界人知道 Avicii 對你們來講意味著甚麼

# cTitle.Text
source: Comments
zh_hk: 評論

# iTitleDescription.Text
source: SOMETIME A PICTURE IS WORTH MORE THAN A THOUSAND WORDS.
zh_hk: 間中，一幅畫贏過千言萬語。

# TitleMemoryAdding.Content
source: Leave a Memory
zh_hk: 留低回憶

# iTitle.Text
source: IMAGES
zh_hk: 相片

# eSlideTip.Text
source: Slide left or right to switch hamburger menu.
zh_hk: 滑左滑右切換更多菜單

# eDoubleClickTip.Text
source: Double-click the title to back to top.
zh_hk: 雙擊標題返回頭頂

# ePreparing.Text
source: Preparing...
zh_hk: 準備中...

# eInternetWarning.Text
source: No Internet Connection
zh_hk: 無網絡連線

# TitleTip.ToolTipService.ToolTip
source: Double-click to back to top
zh_hk: 雙擊返回頭頂

# iItemName.Text
source: Save As
zh_hk: 另存新檔
